| 书名 | 作者 | epub/mobi/azw3 |
| --- | --- | --- |
| 演讲的力量 | 克里斯·安德森 | [下载](https://url44.ctfile.com/f/66191444-17569785729356-83a78d?p=7632) |
| TED说话的力量 | 阿卡什·P·卡里亚 | [下载](https://url89.ctfile.com/f/31084289-1356986599-210179?p=8866) |
| 坚毅 | 安杰拉·达克沃思 | [下载](https://url89.ctfile.com/f/31084289-1357015231-e2dc65?p=8866) |
| 未来建筑的100种可能 | 马克·库什纳 | [下载](https://url89.ctfile.com/f/31084289-1374971035-15171a?p=8866) |
| 让学校重生 | 肯·罗宾逊 / 卢·阿罗尼卡 | [下载](https://url89.ctfile.com/f/31084289-1357017646-ec3f15?p=8866) |
| 让学校重生 | 肯·罗宾逊 / 卢·阿罗尼卡 | [下载](https://url89.ctfile.com/f/31084289-1359240704-a3003e?p=8866) |
| Talk Like TED | CarmineGallo | [下载](https://url89.ctfile.com/f/31084289-1373106055-088c94?p=8866) |
| 脆弱的力量 | 布琳·布朗 | [下载](https://url89.ctfile.com/f/31084289-1357021078-290a71?p=8866) |
| 高能量姿势 | 埃米·卡迪 | [下载](https://url89.ctfile.com/f/31084289-1357027921-c57e26?p=8866) |
| TED胶囊书 | 丹·艾瑞里 | [下载](https://url89.ctfile.com/f/31084289-1375443925-ecc85f?p=8866) |